controlar mensajes de error:




manejo de varios intentos suspender:

Mensaje de error
//Firebase:
access to this account has been temporarily disabled due to many failed login attempts. 
You can inmmediately restore it by resetting your password or you can try again later

auth/too-many-requests//

espanol
Firebase:
El acceso a esta cuenta ha sido desactivado temporalmente debido a muchos intentos fallidos de inicio de sesión. 
Puede restaurarlo inmediatamente restableciendo su contraseña o puede volver a intentarlo más tarde.

auth/demasiado-solicitud